kwamkelekile kwicandelo 5 siza kuba nalo
umboniso omkhulu kwaye wandikhumbuza nje
Ininzi kaMario ndiyazi ukuhamba nge-intanethi
ngoku kodwa ufanele uthethe ngokuthetheleyo ngam
kuthetha ukuba ndibuya nje kule nto
imfazwe oh ehle kodwa ukuba ifana ne
umdlalo obonakala ngathi uMario uya kuba
o bafumana i-CM yokwakheka komlenze
soloko i-generic okanye i-700 nganye kodwa ukuba
kuphela into ephathelele uMario ukuba ndiyilungile
Andiyithandi kukuba ufanele ulinde
ukujika kwakho naphambili phakathi kwe
umlawuli uthini ukuba ndixelele ukuba wena
Unokudlala nabantu abangama-99 ngexesha elinye
ngathi imfazwe efana nelifa
U-Whoa e-classic 2d Wow ndifuna
sifunde kabanzi malunga noHenry esiya kugcina
kufuneka ubonise oku kancinci kamva
Kwakhona njengokuba sinomdla wokukhaba
Retro siza kuthetha noJim
IHolo evela kwiprojekthi ye-das yamahhala nguye
umsunguli kunye nomdali wamachaphaza akhululekile
kusekho into
kwaye ibhiyozela iminyaka engama-25
le nto iteknoloji ye-teknoloji yeTV
zihlala zirekhodiweyo zithembeke kuphela
e-Kingston
iteknoloji ivuselela ikhompyutha yakho
ukuphucula ukusebenza nokuthembeka
ngaphezu kwamandla omdabu onzima
Udidi lwe-Kingston SSDs 5 imifudlana yeTV ihlala
kunye neTelestream wire cast kunye ne-nimble
I-streamer tune nganye veki kwi-Kodi ye-Kodi
I-Plex kunye nabanye abadlali bevidiyo be-HLS
Izihlandlo zengingqi zivakatye i-TV 5
Udidi lwe-TV yeTV 5 lilungu le-tech
intengiso ye-podcast ukuba ityhuse apha
Ikati yesi-5 i-TV i-TPN kunye ne-
intlangano yamazwe ngamazwe
I-cat 5 I-TV ibetha i-IB
Ababukeli abaye bajoyina nathi bafana
ngubani na elo lizwi liye likhulu
iiveki ezimbini okanye ezimbini emva kwexesha elide
Wonke umntu ulungile ukuba akubone ngokwenene
indlela ohamba ngayo kakuhle ewe ndiye
belibala nje iintsuku zokufumana
apha ngoLwesithathu ebusuku ubumnandi ukubona
wonke umntu olungileyo ukuba abe nawe apha
URobbie igama lam alizange likhankanywe njalo
Ndiyabulela kakhulu ngokubuza
unomboniso omkhulu owenzelwe wena namhlanje a
umxholo omncinci we-Retro oyiyo
I shirt eyenziwe kuma-80s yinto
upheleleke kwakho nokuba ndifana kwaye
Ndifana ne-tech ezayo endiyenzayo nam
Andizange ndiyicinge nje into endingazange ndiyifumane
memo
Unayo icandelo le-tech ngaphambi kokuba sigxume
kungena namhlanje ndifuna ukukukhumbuza
ubhalisele yona kwi-youtube kwaye
nqakraza i bell ukuze ufumane
Izaziso nayiphi na ixesha esiyiyo
uthumele umxholo omtsha kunye nomnandi kuthi
isiteshini ngoku iprojekthi ye-das yamahhala
kusekhona into mm-hmm
kusasaza kwaye kungekhona nje kuphela
ukujikeleza iminyaka engama-25
kwaye ngumthombo ovulekile we-das bait dos
I-clone Ndiyicinga ukuba uya kubiza i-das
inkqubo yokusebenza ehambelanayo kwaye siyiyo
Ndiyakufunda konke malunga nalo namhlanje ndibancede
wamkela uJim Hall nguye umsunguli kunye
umququzeleli weprojekthi ye-das yamahhala
mbulela ngokujoyina nathi kunye
Ndivuyisana ngokubhiyozela yakho 25
Isikhumbuzo somnyaka esiyinto ebalulekileyo
ngokwenene nayiphi nayiprojekthi
Ngoku uJim ngaphambi kokuba singene
ukuqinisekiswa kukaFrieda ngo-2019 ndiyakuthanda
ukuva kancinci malunga nendlela kwaye kutheni
iprojekthi iqalile ukuba siqale kwakhona
kwiintsuku ze-ms-dos ezenzelwe ntoni
inkululeko kwaye yintoni iprojekthi yonke
Qalisa ngokuqinisekileyo II wayengumsebenzisi omkhulu we-Das
kakhulu ama-80s kwintsapho yam iqale
kunye nekhompyutha ye-Apple 2 eninzi
abantu kodwa sathuthela kwi-IBM
ikhompyutheni yomntu eqhuba i-das nje
Umgca womyalelo wokucinga we-das
Ngokuqinisekileyo unamandla ngakumbi ukujonga
kwi-Apple kwaye ngoko-II inene
kulo mgca womyalelo konke oko
ukulungelelanisa ukubeka ndawonye
izixhobo ezincinci okanye izinto ezibonakalayo
kwaye ke ndazifundisa ngokweenkqubo kunye
Ngoko ndafunda njengoko ndafunda indlela yokwenza
Ndiza kubhala izinto ezincinane ezisebenzayo
iinxalenye zomgca womyalelo ngokuncinci
kum nawe kwaye emva kwexesha
Ndaya ekholejini ndandingumsebenzisi onamandla
kwaye ndibhale zonke iintlobo zeAtilla
I-T eyandise ukusebenza kwayo
das kodwa ndasebenzisa ama-das amaninzi
izicelo ngakumbi njengekholejini
Umfundi o omkhulu wefilosofi kwaye ke II
wasebenzisa ispredishithi inkqubo njengoko kulula njengam
ozithandayo kunye nabaprojekthi bamagama kunye nam
Eyona nto imthanda kakhulu i-II
Uyazi ukuba ndigijime iiLinux ezifakwe kwi Linux
Hayi kwaye emva kwimihla yokuqala
Linux kakhulu kakhulu ekuqaleni kwe-0.99 Wow
Ngoku sixelele ukuba yiyiphi i-distro yakho yokuqala
Ndingathanda ukuba ndibuyele emva ngaloo mihla
yam isabelo esincinane esabizwayo
SLS Linux
Iinkqubo 1.03 Ndicinga kwaye kwaye
zipapashwa njenge-touchdown for das
abasebenzisi kwaye kunjalo ngokwenene
kwaye ngoko ndicinga ukuba uyazi iLuxux yile nto
Ngokukhawuleza ndabona ukuba kuninzi
unamandla kunokuba uhlebe kodwa ukucaca
sasinezicelo kwaye ngoko
Uyazi ngo-1994 uyazi ukuba ndifunde ezininzi
Umagazini weTeknoloji kwaye kwaye ndaqala
ukuba ubabone ezi ngxoxo phakathi kwakho
uyazi iMicrosoft ethi uyazi
Inguqu elandelayo ye-Windows ayiyi kuyidinga
das emuva emuva das kakhulu kakhulu gonna go
ekunene kwaye mna kunye nathi sibheka II
sasisetyenziselwa ukwakha wena nonke
enye ngelo xesha kuba kuthini ukuba thina
Akazange afune ukulahlekelwa ngulo myalelo wemiyalelo
Ewe u-oya uyazi iifestile 3
kwaye njengokuba ndikhumbula ukuba uthi uyazi
fumana ifayile elandelayo yeWindows
IiWindows ezine azibukeli into efana nayo
I-Windows 3 Andiqinisekanga ukuba ndikulungele
ukuya apho ndicinga ukuba ndingathanda ukubhala yam
umphathi wakhe kwaye ngoko ndiyathanda ukuba ndathi nje II
thunyelwe kwi-Usenet emva komhla ndathi
Uyazi ukuba ubani kufuneka abhale ihhala
ingcaciso ye-das kwaye ndiyathanda iLinux
I-Linux yayimodeli endiyenayo
uyazi ukuba ubani kufuneka abhale ikhululekile
inguqu ye-das nje ngekho ikhululekile
unix ukuze ndibhale iingcinga
kwaye abaninzi abantu bathi
ngcamango enkulu kwaye kufuneka uyenze loo nto
yiloo nto kanye ezayo
khumbula emva kwimihla ye-Usenet
Kufana noko ke yenza oko kuba uthanda
Andikho into endiyenzayo ingcinga yakho
kwaye ngoko ndathatha zonke ezo zixhobo endizifumanayo
kubhaliwe malunga neminyaka yeewe kwaye ndiyamthanda
yahlanganiswa kunye kwaye ndiyenzile
Ukukhishwa kwam Docs yokuqala yokukhululeka I
wenza isimemezelo ngoJan ngoJuni
29 1984 esithi hey siqala oku
projekthi ngexesha elibizwa ngokuba yiP PD das
Idibansi ye-das yeah Ndiyiqonda ayizange
ukuqonda isizinda sabantu ngexesha
ngokuchasene nesofthiwe ye-free software ibuhlungu ukuba bekuyiyo
PD das nganye ndicinga ngathi inyanga ndiyazi
Utshintshe khona amaqhosha amathathu kodwa ewe
yilapho yaqala khona kanye kanye kanye kanye
khululwe oko
iphakheji yokuqala yezinto ezisetyenziswayo
Kwamangalisa ukuba bangaphi abantu ngokwenene
weza kum kwaye wathi ulungile ke ngoko
into ehambayo ndifuna ukwenza into ethile
okanye ndibhale ezinye iinkonzo
wandise umgca wam umyalelo okanye ndabhala ezinye
izixhobo ezithatha indawo ye-ms-dos
ukusebenza ngaphaya kwaye kumnandi
qalisa ukuqokelela ndawonye
kwaye luhlobo lweqhwala ukusuka apho
yileyo imvelaphi yokukhululwa
ukwenzela ukuba uhambelane ne-free das
i-ms-dos yayinokuxhatshazwa kuyo
ixesha elifanelekileyo okokuqala yethu yokuqala
iinguqulelo zazithuthunyiswa
uyazi izixhobo kwaye ngoko ii-II zazikhulu
ngcamango ngelixa abo siwaphula ngayo
phezulu kumaqela amathathu ahlukeneyo oku
Ndithembele kakhulu kum
uhlobo oluthile lwezinto ezenzekayo ngokwenyama kodwa mna
sicinga ukuba mhlawumbi sinobuchule
iqela mhlawumbi sibe neqela labaqhubi
mhlawumbi sinalo iqela le-kernel oku
kuba ndicinga ukuba kunjalo
kuya kwenziwa okwangoku kwaye ngokwenene oko
kwenzekayo wonke umntu unomdla kuphela
oko bafuna ukwenza njalo
Umthombo ovulekileyo usebenza ngayo wonke umntu
kuncedisa oko bafuna ukukwenza kwaye njalo
Unabantu abaninzi abanomdla
izixhobo ezithile abanye abaqhubi baphuma kunye
fumana ezinye kwiindawo ezahlukeneyo zeFTP
ikhowudi yommandla woluntu ngexesha
Yenza izinto ezininzi ezipholileyo kwaye ngoko
ngokwenene yayinemisebenzi eyayiza kuqala
kwaye emva koko sadibana
nguPat ophazamisayo ngabantu
uphawule iprojekthi entsha kwaye wathi wayenayo
i-kernel eyayibhale ukuba oko
i-Dass ehambelana nayo kwaye ufuna
negalelo kwiprojekthi yendlu ngokunjalo
yileyo yindlela esinayo ngayo i-kernel yethu
Ndicinga ukuba kwenzeke malunga ndifuna ukuthetha
ngathi unyaka okanye njalo
safumana le ntombazana evela kuloo gym
Nanku umbuzo onokuwuva
ezininzi ezili ntsuku
ngaba kusekho isizathu sokuba i-das ikhona
kwiikhompyutheni zanamhlanje ngokufanelekileyo, ndize ndize
Ucinga ukuba u-redox uya kugcina
ithathe indawo ye Linux okanye iWindows okanye nantoni na
akukho mntu ndicinga ukuba
ukuxhoma ukuba uDawson abe yintsha
into ewe kodwa uyazi ukuba kutheni abantu
egijima kuthi kuthi ngo-2019 ngokwenene
kuba ngokwenene senze uphando kwi yethu
kwiwebhusayithi iminyaka emibini emva kwaye ndicinga
oku kuseyinyaniso ngoko abaninzi abantu
abasebenza ngokukhululekile kuthi basebenzisa
simahla ukuba sidlale ilifa owaziyo i-das
imidlalo yee
imidlalo ye-das yeklasi kwaye ndiyakwenza njalo
kwaye ngoko uninzi lwabasebenzisi bethu baninzi
mhlawumbi senza ukuba sinakho nenani
yabantu abasebenzisa i-das ekhululekile ukuqhuba
uyazi izicelo zefa kunye nenene
xa ndandiseseyunivesithi ndibe
campus cio kwiyunivesithi ngokwenene
kwakukhona ilungu lezakhono eza kufika kuthi enye
imini yathi ndinezi diski ze-floppy
abanayo idatha kubo
projekthi yophando asebenza kuyo
mhlawumbi ama-80 okanye angama-90 kwaye kwaye
Awukwazi ukuwafunda uyazi i-flappers
bekuntle kodwa uyazi ukuba akakwazi ukufunda
iifayile zeenkcukacha ezinjengezinto eziza kufunda
kwaye i-Excel ayiyi kubafunda
I-FreeOffice ayiyi kubafunda ukuze siyibeke
ukhupha ii Linux okanye usethe i-das ezamahala ngaphandle
Umatshini okhuselekileyo ufumene ikopi ye
Inkqubo awayeyisebenzise ukuyifaka
ukuyibeka kumatshini amachashaza ekhululekile
kwaye sikwazi ukufunda i-data kuye
iidiskrip disks uze ulandele kuphela
ukuthumela iifayile ukwenzela ukuba afike
isiseko sakhe sedatha ifana nedatha yoqhagamshelwano
isicelo sokubuyisela kunye ne-Retro
abasebenzisa uxolo baya phambili
abantu abafake inkqubo ehlanganisiweyo yeah
kwenzeka mhlawumbi akuninzi namhlanje
Ngaba uthetha njengamashishini e-CNC
olohlobo lwezinto akukho nto ndicinga ukuba siyiyo
kuthetha malunga nomzekelo omnye
Ingxaki umzekelo wam omthandayo ngokwenene ukuba
lo mfana wenza umshini wepinball
wasebenzisa uFritos ukuqhuba umthwalo wokugcina
ikhephu kwaye ndacinga ukuba yinyani
into epholileyo ndiyathanda ukuthetha ngeDyson
imini ukufumana oko kwenzekayo
iprojekthi kodwa yileyo enye
umzekelo wokusebenzisa inkqubo edibeneyo
igijima ehamba ngokukhululekile kuthi indlela epholile kwaye
kwaye ngoko ke uhlala ufumana abantu
ngubani osisebenzisileyo ukuba asifake i-BIOS
ukuhlaziywa o kunjalo abantu abagijimayo
Ukuhlaziywa kwe-BIOS kwi-dolly idinga
inkqubo yeeDas
inkqubo yethu yokusebenza kwendawo kwaye kunjalo
abantu basebenzisa thina ngenxa yokuba andisayi kuze
Eyona nto ndihlala ndilibala ukubala oko
Uhlaziyo lwe-BIOS njengenxalenye yendlela abantu
zisisebenzise ngenxa yokuba azinjalo
faka i-das yamahhala ukwenza i-BIOS
isantya bajonge nje
umqhubi wefob kodwa kodwa uhlaziya i-BIOS
Ngokuqinisekileyo yindlela enye abantu abayisebenzisa ngayo
sikhululekile kuthi namhlanje kwaye oko kwenza i-das yamahhala
bhetele kune-ms-dos njengokuba kutheni
Ngokuqinisekileyo ms-dos iyinto enjalo
cinga ngezona ntsuku kakhulu kodwa
buyela ngosuku apho abantu babekho
ukugqiba phakathi kwamachaphaza asemantwini kunye ne-ms-dos
Ndiqinisekile ukuba bekugqithise ngakumbi
ukwahlula ngoko ke kukubekaphi na abafana
Ukwahlukana oh kakuhle I-II icinga into eyodwa
sisasebenza kwi-Dasan ms-dos yamahhala
Ewe le nto iseprojekthi ephilayo
Emva kweminyaka engama-25 indoda yam, yeah abantu
Ewe sisasebenza kulo
kwaye ke loo nto yinto enkulu
ngokucacileyo ikhowudi yomthombo ongayibona
kodwa uyazi into enye esiye sazama ukuyenza
kunye ne-Freitas kule minyaka iyakwenza njani
senza imisebenzi yamahhala yamaninzi namhlanje
kungekhona nje ngokutshintsha indawo
ukusebenza kwe-ms-dos njengomnye ngomnye
kwaye emva koko ndiye ndahlala ndithetha
ukuba thina ukuba ngaba sisenza thina kuphela
ukutshintsha yonke into yokusebenza
omnye kwaye akazange enze nantoni na
amachaphaza akhululekile ukuba abe nje njengothutho njenge-ms-dos
ngoko songeze kumyalelo we-free dos
umgca ukuze sithenge ezininzi zeenkonzo
ukuze asenze izinto ezininzi ezikuyo
ayikho kwi-ms-dos ngexesha elinye
into endiyifumana ngayo imali
Ezinye izibonelelo ezinjenge-Unix kukho oku
iphrojekthi kwakhona kwiminyaka engama-90 njengoko ndicinga
mhlawumbi i-80 ebizwa ngokuba yi-ganoush
iprojekthi kwaye apho bafaka ezintsha
izixhobo zomyalelo womsebenzi wokusebenza
ms-dos kwaye bayeka ukuba ndicinga ngeenxa zonke
95 zonke ngokuchanekileyo kodwa siye saqalisa
Siye saqhubeka ngokuzi ukuba abantu baya
negalelo uyazi iinkqubo ze-Unix-like
okanye
kufana neeprogram ukwenzela ukuba usebenze kuzo
Amachaphaza e-free umyalelo womyalelo Ndicinga ukuba yiyo
into ebalulekileyo kuba yenza ukuba sihle
banokungeneka ngakumbi kubantu
kusetyenziswa kuphela kwiLuxux ngenxa ye-ms-dos
umgca womyalelo okanye umgca we-free dosqueen
yinto ehlukileyo kakhulu kuneLuxu
kodwa ukongezelela ezo zinto zisebenzayo kwakhona
kancinci masithi sithiva
ncinane nje ngekhaya ewe ukuze sikwenze nje
ukongezelela ukongeza lo msebenzi wongeziweyo
ukusikhulula ukuba loo mpuphu i-Emma
andikaze ndipholile ngoku ndikuthethayo
kunye noJim Hall umdali we-free
das iphrojekthi iphinda ibhiyozele
Iminyaka eyi-25 ngeliveki uJim ndifuna ukuba -
utshilo iidiskki disks ngoko
Ngokukhawuleza ndicinga ngento
ukuba akukho khomputha kule mihla inayo i-floppy
ukuqhuba okanye nayiphi into enje ininzi abantwana
kule mihla andikaze ndibone i-floppy
idiski kufuneka ndibe nekhomputha endala
ukuqhuba i-das ekhululekile okanye iya kuqhuba namhlanje
i-hardware ngoko umbuzo onomdla
usebenza kwi-hardware yanamhlanje kwi
inqanaba lezinto eziphathekayo liba nzima
kuba u-UEFI uba kakhulu-ngoko uBri das
kufana namachaphaza kwaye ithembela kum
Ukuba nomatshini we-Intel kunye ne-BIOS kunye
ngoko ukuba umatshini wakho une-UEFI kufuneka
unobumba obuhambelanayo kwi-bios
oko uqala ukufumana ngaphezulu
kunye nenye inqabileyo yeah kwaye ke ukuba unayo
inkqubo ephethe UEFI ayinayo
I-BIOS isekelwa kuyo yonke into ongeyonto
ukuba sikhululeke kuthi kuthi ngaloo nto
ayingabantu abaninzi kule mihla
eqhuba ngokufunda iinjongo zanamuhla
elitsha ngaphandle kwebhokisi yehadiweyo kuba oku
yindlela yokusebenza ye-bit bit apho
azininzi amaninzi angama-megabyte ama-500
ukukhaba ngeenxa zonke
Ekunene kunene uthetha nje
umuncu kwi-terabyte yeyona indlela
iidiski kunokuba oko kuya kukwazi ukwenza njalo
ngoko yintoni endikhethayo ukuba ndiyisebenzise
i-hypervisor njengeVertualBox
yindlela endicinga ngayo abantu abaninzi
isebenza ekusebenzeni kwaye isebenza mahhala
kumhlobo othile womatshini kwaye
eneneni ngokwenene ndiqhuba i-credo
ngoko ndigijima iLuxux yikhompyutha yam
kwinkqubo yokusebenza kwaye ndihamba ngeyona nto
indawo ebizwa ngokuba yi-qemu eyoy
ikhululekile kuthi kwaye ke isebenza kakhulu apho
uyazi kwaye wasikhulula ngenxa yokuba yinto
Inkqubo yokusebenza endala ayikho
idinga itoni yeememori ukuze iqokelele
loo mshini ogqithisileyo ukhanyile
Hayi abanye abantu esibaziyo abantu abathile
nangona kunjalo ukufaka iFritos
Masithi ukuqoqa i-hardware i-antique
ukuvuna okunjalo kunengqiqo
Ndiza kufumana amaPentiums 46 ngamanye amaxesha
386 Ndicinga ukuba umntu uthi ba
286 kodwa ufumana le hardware ukusuka
Kwiminyaka eyi-90 kwiminyaka yokuqala yama-2000 kunye kwaye kukho abantu
ngaba bafaka iiFritos kwezo
oomatshini abadala kuba behleli
i-das yomsebenzi ozinikezelweyo kwaye ikhululekile
isofthiwe isebenza enkulu apho kukho i-hardware eqinisekileyo
Yenzelwe ngokupheleleyo ukuba ndiyathanda
cinga ukuba kwakuza kuphefumula ubomi obutsha
kwi-hardware yexesha elidala ngokuqinisekileyo ngoku
kukho olunye uhlangothi lwalo oluninzi
nathi asiyi kuphuma kwaye sithenga
impahla yelifa ngenxa yokuba inyaniso iyatshelwa
ngaphandle kokuba ungayifumana njengexabiso eliphantsi
umntu ongayazi ngcono
ngathi kufana nento yomqokeleli
ngoko uya kuhlawula amazinyo
usenokukubeka kwintsha
i-hardware ngoko ke ukuba ndihamba ngeyona nto
umshini we-free daus kwiso lam 9
iimidlalo zam retro ezifana ndicinga ngazo
ngathi iPrince yasePersia yayinobulumko obufana
ukukhawuleza ngeli xesha ndiza kuba nalo
imiba yokusebenza njengaye kwaye kwaye
kufana nokuchasene noko uthanda
kulindeleke ukuba iya kuhamba ngokukhawuleza
yimibala yemidlalo yezemoto kwiintsuku ze-daus
iya kukhawuleza kangangokuthi iyafana
ngcikivo
apho kukho impendulo yakho
Inxalenye yokuqala kukuba ufanele ukwazi
ukuqhuba nayiphi na umdlalo we-das kwi-free dos ngomlilo
ukhupha kwi-machine meshini kwaye ugijime
kodwa ndithi nje kukho ezinye
imidlalo egijimayo eyenziwe ngokuqinisekileyo
iingqiqo malunga nehardware
ku sebenza ewe
kwaye uthathe umshishini wawusondele ngokukhawuleza
kwaye yileyo ndlela yenziwa ngayo
umdlali kwaye ngoko kukho ngokwenene
Umdlalo omdala ndicinga ngeCG inkqubo
ubudala kodwa lowo wabiza uSopwith oko
ngaphezu kwesikhanyiso kuba liphela nje
oqhubayo ndicinga ukuba i-80 88 okanye
kukhangeleka njengawe loowe noMlawuli uKeen
yayinjengemva kwimihla yeCGA
Iinguqulelo zangaphambili zoMlawuli weeKenen
yep kodwa kodwa enye iyahamba kakuhle
I-III igijime ukuba mna ngokwam
kukho umdlalo we-pinball kwaye andinakugqoka
igama lomdlalo we-pinball ohluphekayo
into efanayo ewe sinendlela yendlela
Inkqubo ebizwa ngokuba yi-slowdown ibandakanywe kuyo
ukuhanjiswa kwamachaphaza amathathu
kukunceda unciphise umshini wakho
oku kuchaphazela kuphela ukusebenza komsebenzi
umshini ogqithisileyo yebo uthanda njalo
ukucwangcisa isofthiwe ngenxa yokuba akazange
zifana nexesha langempela lexesha
kunye nayo yonke into enjalo emva koko
yee ngokukodwa kwaye ke iyancipha nje
amachaphaza akhululekile ukuba asebenze ngelo livini elincinci
okanye oomatshini abaqinileyo banako ukukwazi
uhlobo lokumisela inkqubo encinci kwaye njalo
nangona baya kuyenza ibonakale-ubuncinci
kwinkqubo yokusebenza yezivakashi
eqhuba kancane kancane kunakho
I-CPU yangomthonyama uJim ngokukhawuleza oko kuza
engqondweni njengoko ijubane lisebenza ngathi ndingakwazi nje
ukugqithisa ngokukhawuleza ukwenza izinto
ukukhawuleza kunokwenzeka
abazange bacinge ngako oko kuya kuba
unomdla okwenene ngokwenene
yinto esiyidingayo
ukusebenzela ukwenzela ukuba iingxelo ezingezantsi zisitshele
yintoni umdlalo ovela kuyo ukususela ngelo xesha
Ndingathanda ukudlala kwi-free dos njengoko ndilapha
ukucinga malunga ne-hardware Jim
Ingalo yentsuku ithatha ikhona
nethemba lokuba siya kubona
nantoni na engekho x86 esekelwe kwihhala
i-dos okanye ngaba nje iphupha lombhobho likhululekile
dos njengoko ndithethile ngaphambi kokuba kunjalo
nawaphi na amachaphaza kwaye ufuna i-Intel
I-CPU ok ukuze usebenze ukhululeke kuthi
unjengezinyithi ezingenanto kunye neParpberry Pi
okanye into engekho kwi-Raspberry Pi I
uyazi inani lemisebenzi efunekayo ukujika
wasikhulula kwi-Raspberry Pi yokusebenza
inkqubo yile nto yinto eninzi ngenxa yokuba
ezahlukeneyo ezahlukeneyo zokusebenza
izakhiwo ezingenayo i-BIOS ngoko
Ubuyele kwakhona kwiidotshi zamahhala
ngaphakathi ngaphakathi kumatshini ochanekileyo ngoku
zikho naziphi na izicwangciso zekamva
UFrida ufana nathi siyiminyaka engama-25
iprojekthi uDoss yinto endiyiyo
Cinga nje ngokuba yi-retro kakhulu
Inkqubo yokusebenza ye-nostalgic
yonke into esele yaqonda ukuba
inokwenziwa kwimeko yeDOS okanye
Kukho okunye okumele kuphunyezwe nguwe nguwe
uyazi ngoko ngokucacileyo sinezela kakhulu
kumgca wolawulo njengoko ndithethile
Ndihlala ndikhuthaza abantu ukuba baye kwiichweba
I-UNIX yesofthiwe ye Unix iyalela
Umgca welayto we-credos kwaye ngoko ndicinga ukuba
yinto esiza kubona ngaphezulu
kwaye yee uhlobo lwezinto ezincedisayo kunye kunye
kuba indawo yomsebenzisi indawo enkulu
ukuba uthethe elinye iqela
eqala iprojekthi entsha yekernel
kwaye injongo yabo kukuba bakwazi ukudala
Ndicinga inguqulo ye-64-bit ye-das kernel
ezinokuthi ezinye zikwazi ukuqhuba
Iiprogram ze-16-bt ngoku ziyabantu
eyona nto inenhlanhla ndiyathemba ukuba baya khona
kwaye ndihlala ndicinga ukuba bacinga
ndinokwenza oko ndizamile
ukuphosa ukhululekile kwaye oh ngokuqinisekileyo mhlawumbi ukwenza
i-kernel yokukhetha kwaye mhlawumbi leyo
Yintoni eyoyichukumisa yona, ewe ukhona
uthinteke ekuxoxweni phambili
kakuhle ndithi nje oko kuhlala njalo
sibheka ukwandisa uyazi mahhala
kuthi kuthi umntu umntu akakaze
Ndiyicinga ukuba into eqondiswayo
Andiyithandi sitsho nje ukuba yile ndlela yendlela
Ewe ewe sinendlela yokwenza inceba
kodwa uyazi ukuba kunjalo ngokwenene
Uyazi ukuba abantu banqunywe ngabo
ufike kwaye uthi ndiceba ukwenza oku
okanye nento into endibhalayo kwaye
ngoko ukuba ipholile kwaye iyanceda ke ngoko
thina siyifumana indlela yokuyiquka
Ndiyicinga nje indlela ekhululwe ngayo ngokwenene
likhule ngaphaya kweminyaka engicinga ngayo
sizathu sokuba sisaphila
ji kelele namhlanje kukuba njalo
yintoni abantu abantu abafuna ukuyenza ngayo
i-dasu apho ifuna khona ukuyithatha
akuninzi kakhulu owaziyo omnye okanye ezimbini
abantu besithi le ndlela yendlela
sibeke kwaye kuphela xa ukhona
indlela ayikaze
ngoko njalo ikhona malunga nabantu
Ufuna ukwenza ukuze usenzele uJimmy I
xabisa isimo sakho sengqondo
umsunguli wamachaphaza ekhululekile Ndicinga ukuba oku
isimo sengqondo esibakhuthazayo esiyidingayo
ubhalisele njengabathuthukisi kunye nje
uluntu ngokubanzi kodwa mna ndandingathethi
ukuphazamisa apho kodwa ii
Incoko yayiyindinyathela
cinga ngendlela abantu abakwazi ngayo
negalelo kwiprojekthi ye-das yamahhala
unengqondo evulekile kakhulu
kufana nomxholo ovulekileyo womthombo kwaye
ukuzimisela kwakho ukufumana i-kernel
njengoko behlakulela le kernel entsha kunye
ezinye izibonelelo zithini ezinye iindlela
Abasebenzisi abaqhelekileyo banegalelo kwiprojekthi
uyazi ukuba sinayo inqakrazo
yethu kwiwebhusayithi yethu inayo
isibini sezinto apho uyazi
ngokucacileyo siza kubakho abantu
ukusuka kumanqanaba ahlukeneyo amava
kwaye ke abantu abahlobo lwabaqalayo
kwinkqubo abantu banalo
amava enkqubo abantu abanayo
uninzi lwamava eenkqubo ze-das kwaye
ngoko sihlobo lweempendulo eziphukileyo
ukuba ngoko kwinqanaba lokuqala
nayiphina iprojekthi esitsho ukuhlolwa kwe-hey
iiprogram zibeka iimfoloko kwiimvavanyo zethu zomkhondo
imidlalo ngokukodwa kuba imidlalo
indlela enkulu yokunyamezela uvavanyo
inkqubo yokusebenza njenge-das ukuze ukwazi
Imidlalo yokuvavanya yindlela enhle yokwenza yona
Ufuna ukubona abo bantu bahamba ngesivinini
siyibulale i-jungle speedrun masenze loo nto
kwaye ke sinezinye izinto owaziyo
nje ngokuba uyazi nje ukusetyenziswa kwezixhobo - -
sikhululekile kuthi kwaye uyazi ukuba ndikho
kuthetha malunga nokudala njenge
ngenye indlela kwaye siya kuthi namhlanje
iinguqu yomgaqo-shell womyalelo
ukuba yinto endiyithandayo
ubona kodwa akuyinto nje endikuyo
ixesha lokusebenza kulo, lithande ukuba umntu
ufuna ukuthanda ukuvavanya kwabo
Inkqubo ye-chops uyazi ukuba loo nto
uluhlu esinalo kwiwebhsayithi yethu
Indawo enkulu ukuba uyazi ukuba sinakho
ezinye izinto ezinkulu njengokuba wazi
ukudala into eya kuvumela ukukhululeka
das ukusebenza kangcono kwi-virtual
iimeko ezifana ne-VirtualBox unako
uyazi intaba
kunye nazo zonke iifayile zefayile okanye nayiphi na into ewe
kunye ne-VirtualBox oyithandayo
Mhlawumbi ndicinga ukuba kuba gonna
kusebenza kumashishini omatshini
oya kwenza i-das ekhululekile isebenze kangcono kuyo
olo hlobo loomatshini obugqibeleleyo ndicinga
luhlobo lendlela yokuhamba
Ngako-ke ewe kukho iitoni nje
iindlela zokufaka isandla kwi-das yamahhala kodwa
Ubumnene obuhle buya kwizinto ozenzayo
sifuna ukwenza loo nto sinalo uluhlu lwazo
iziphakamiso ezinokukunceda
kukunceda ukuba uhambe kodwa ndiyinyani
khangela abantu abafuna ukujoyina
nathi kunye nohlobo lokwenza into abayifunayo
ukuba bafuna ukuzisa kunye noJim
idilesi yakho yewebhusayithi ibe yintathu
i-dot org i-II i-dot okanye i-dot
Cinga ukuba sinokukhuphela i-das yamahhala
ukususela kuloo nxibaniso kunye nakanjani
Hayi uYim uxolo siya phambili
kunye nesikhululo sokubambezeleka koku
Siyazi ukuba ndihlala ndikhubeka
ewe ndicela uxolo ndibe ndithetha kuwe
uyazi ukuba siyazi ukuba ndiyilandela yethu
ukulandwa kwiprojekti yamahhala
uyazi zonke iinkcukacha zokukhupha i-das yamahhala
kwiwebhusayithi yethu iya kwaye yenza
Abancinci bezinto ezindibanokuzibona nje
Ngubani ophantsi, andikulandelelani na oya kufa
nje le parameter kwaye ke II wayenako
ukubona ukuba ndigijime izibalo namhlanje ekuseni
siye sigcina umyinge
malunga ne-50,000 ukulandwa kwinyanga ezimbini
kwiminyaka emva koMeyi okanye ngoJuni ka-2017 bekukho
ama-50,000 amahle kangangokuba kunjalo
yile software isuka ngo-2019
ingxaki ekufezekiseni loo manani enye
bam bahlobo bam besithi uyazi ezinye
Ukunikezelwa kweLinux abanalo
manani ukuze sivale kakuhle
unalo kwaye ndicinga ukuba uyazi
Abasebenzisi beLinux okanye uyazi ukuba sibheka
ngeendlela zokudlala umdlalo we-retro kwaye kunye
abathumisi abahlali beyindlela yokuyenza
yinto enjengokungena mahala
I-VirtualBox iyindlela ekhethekileyo yokukhulula
yenza ukuba kwenzeke ngokuqinisekileyo ukuze uJim ndifuna
kukubulela ngeminikelo yakho
ngathi uluntu lonke njenge Linux
Umsebenzisi ngokwalo ndiyakubona iinjongo
ekubeni ne-free dos njengento eyiyo
usetyenziso kwaye kwakhona siyabonga ngokunjalo
kakhulu ngenxa yesimo sengqondo endiyifumanayo
ukhuthazo kwaye abantu bafunda oko
Uvile apha namhlanje yiyo indlela
projekthi kufuneka ibe kwi-MIT
UJim uyabongelela ngokuba ungomboniso
Ndiyabulela kakhulu ukunakekela abantu
ixesha lokuya kwi-newsroom apha
USasha uyabona apha a mabali
ukugubungela kule veki kwicandelo 5 le-TV
Igumbi leendaba i-Apple likhuphe ngokuzithandela
khumbula ukuba iMacBook Pro iphinda idilesi
ba ndakanya inkxaso
isixhobo sitsha sizakufuna ukukhawuleza
ukukhangela emva kwegciwane lokunyuka kwesiganeko
yafunyanwa iWindows terminal preview
ngoku ikhona ukukhuphela kunye noRobert
Downey jr. udala isiseko eso
uya kusebenzisa iirobhothi ukucoca
imeko aya kuza
ngqo
musa ukuya naphi na eli li candelo 5
Igumbi leendaba zeTV elifake i-tech top yeveki
amabali nama-API njenge-Linux bias
USacha Rickman kwaye apha iindaba eziphezulu
babelandela kule veki i-Apple inayo
ukhuphe ukukhumbuza ngokuzithandela
I-MacBook Pro kwakhona i-Apple iyanxusa
abalandeli bayeke ukusebenzisa iMacBook Pro
imizekelo kwaye ukhuphe ukukhumbula okuzithandela
zamanqaku emva kokuba zifunyenwe
ukuba ulungele ibhetri evuthayo i-Apple yathi
ukuba bacacise ukuba ku
inani elilinganiselwe kwisizukulwana esipheleleyo
Ama-Mac-Pro ama-inch ama-15 intshi yeebhetri
inokutshisa kunye nokubeka umngcipheko wokhuseleko lomlilo
bayaqhubeka bachaza iiyunithi ezichaphazelekayo
zathengiswa ngokuyinhloko phakathi kukaSeptemba
2015 noFebhuwari 2017 kunye neprojekthi yakhe
ukufaneleka kwemveliso kugqitywe ngu
inombolo ye serial inombolo
ukungahambisani nabasebenzisi beMacBook Pro bangahlola ukuba
isixhobo sabo sihlanganiswe ngokungena
inombolo yabo yecala kwi-Apple inkxaso
kwiphepha labo bawela phantsi kokukhumbula
ziya kunikwa ngolwazi olungaphezulu
ukuba bangayifumana njani ingozi yomlilo
ibhetri yebungozi ikhutshwe enye
ngokuqinisekileyo kuya kuba nzima
ngokukhawuleza kwaqhambuka kubangelwa ngabasebenzisi be-flames
Ukusebenza okuqalekisiweyo kweMacBooks kuya kuba
khumbula ukuba kwakumnyaka owodwa odlulileyo
phantse ukuya kutsho i-Apple ekugqibeleni
yavuthwa kwaye yavuma ukukhupha ngokuzithandela
khumbula ukutshintsha iifowuni
iincwadi zokubhala ezenziwe ngexesha elifanayo ngo-2015 ukuya
Ngexesha le-2017 ngeli xesha nangona i-Apple
uthi icatshulwa kuba ukhuseleko lomthengi
I-Apple ephambili iphambili icela abathengi
ukuyeka ukusebenzisa iMacBook eyi-15 intshi esebenzayo
Iiyunithi zepro kunye neengcaphuno mm-hmm
Wow ayikho into engagqibekanga yinto ebalulekileyo
le nto nayiphi na into enjengeyo
phakathi kuka-2015 no-2017 eyenziwe yi-Samsung
kuba into edabukisayo yinjengawe
ngokwenene waqala ukubona uhlobo lokuhla
zijika kwaye zifane nomgangatho ovela kwi-Apple
kutshanje kunene kwaye unabo bonke
ezinye izinto ukuba ziyakwazi ukuvelisa
I $ 1000 yimi kutheni kuthatha ixesha elithile
ixesha elongezelelweyo qinisekisa ukuba yonke into isebenza
kakuhle njengoko ndiyazi ukuba bubuchwepheshe
ngoko izinto ziya kuphuka kodwa ziqiniseke
ixesha elide ibhetri liqala
kutsha ngenxa yokuba sineminyaka emibini ukusuka
imini yokuvelisa ngokufanelekileyo ukuze ibe nayo
bekubambelele umlilo konke oku ndicinga ukuba
abazange bakuve nabani na obika ingozi okanye
umlilo okanye nayiphi na into kodwa mhlawumbi
Ewe ndiyazibuza ukuba ngenxa yeS Samsung
kodwa ngokukhanya kweSamsoni yokuxolisa
ngaba yiyena imilambo ayiqhubeki iibhetri
kunye nezinto ezinjalo okanye azihambi
ngaphezu kweendaba zoluntu kwaye uyazi
I-Apple uyazi ukuba bayayihlawula
Amaxabiso aphezulu kuba athi zethu
Umgangatho olungcono ngoko ndiqinisekile ukuba ndivutha nje
kude kube phakathi ko-2015 no-2017
kubonakala ngathi bekude kudlulileyo kwaye mna
awuboni ukuba uyayazi ividiyo ye-YouTube okanye
into ethile
kakuhle sasiva malunga naso!
Ngokuqinisekileyo uyayiva malunga naloo ndlela njengoHenry
ithi kukuthintela ukuphepha oko
imeko apho kulungile khona
yavanywa okanye yenzeke enye yangaphakathi
okanye into efana noSasha wathi
yavuthelwa ngokutshabalalisa ibhetri
I-Dell ifake isixhobo sokuxhasa
zakutsha ukufuna ukukhawuleza ngokukhawuleza
emva kolawulo lwegciwane
bafumene iikhompyutha zeDell zibandakanya zazo
Ukuxhaswa kwesoftware kwinkxaso
iveki edlulileyo sifunde ukuba inayo
ukukhuseleka kokukhusela okungaxhatshazwa
i-malware kunye nezibhengezo ezingenazo kubasebenzisi
Amagunya okulawula isango i-IT guy
iquka iifestile-based
Inkqubo yokujongana neengxaki kunye entsha
iirektops iincwadi neepilisi
Ngelishwa isofthiwe ekhuselekile
ukulayisha iifayile zeDll enye yomqhubi ophandle phambili
UHarar uthe inkxaso yokuncedisa
ihamba kunye namalungelo omgangatho
ngokuzenzekelayo batyelele ikhodi engabhalwanga
iilayibrari ezivela kwifolda elawulwa ngabasebenzisi
oko kuthetha ukuba abasebenzisi be-malware okanye abasebenzisa i-dodgy banako
shiya iifayile zabo zeefowuni kwindlela yokulinda
ukuxhaswa ngokungaqhelekanga
kwaye ngoko wenze ikhowudi ngaphakathi kuyo umlawuli
console okanye isofthiwe Nasty kakade kwi
ikhompyutheni okanye iqhosha elingena ngaphakathi
ufumane ulawulo olupheleleyo kubantu abasengozini
Inkqubo ithetha ukuba i-browser
ukuxhaphaza okushiya iifayile ngokukhawuleza
Iirejista ezibhalwe ngabasebenzisi zinakho
inokubangela ukulawula okude
ibhinqa likhona kwiqela elininzi
izigidi izigidi zeDell zihamba ngokubhekiselele kuninzi
Inxalenye yale bali ibona yethu
ukholelwa ukuba uDell akayedwa kwaye
ukuthumela ii-pcs kunye nale mpazamo
Isizathu salokhu kukuba
ubungozi buhlala kwindawo yesithathu
i-software yeDell software
eveliswa kwaye igcinwe yi-PC
usetyenziso lwegqirha kunye ne-Diagnostics
i-PC dr dr. ithengisa isofthiwe yayo
Abenzi be-PC abadibanisa ikhowudi
kwiimveliso zabo ezifana nenkxaso
ukuncedisa kwimeko kaDell kufuneka
isofthiwe esichengeni ebonakalayo
sasazwa ngabanye abathengisi bekhompyutha
mhlawumbi siya kubona amagama amaninzi amakhulu
kwi-PC indawo ekhupha izibuyekezo ezifanayo
kwiDells ne-PC dr. uya kuba nezinye
kuchaza ukuba zenze ntoni kumaqabane alo
luluntu jikelele
iinguqulelo ezichaphazelekayo zesofthiwe
kuquka iDell supportistist
ishishini ii-version 2.0 kunye noDell
inkxaso ekuncedeni kwi-PCs version
3.2.40 Isistim somsebenzi wee-pcs version 2.0
Inqaku 1 kunye noDell inkxaso kumakhaya
ipcs version 3.2.2 yiyo eyakhayo
kufuneka ufakele ukubulala eli phezulu
umngxuma obunzima obuyoyikisayo kuba xa
uthengela ikhompyutha entsha kunye
isofthiwe esiza nje nayo
vumela ukusetyenziswa kwekhowudi kwi
nqanaba lomlawuli njengegama nje
kodwa uncedisa njengoko ucinga ukuba
Ndiza kukunceda kodwa ke ekugqibeleni uphelile
into enokumisela iPC yakho
amava kunye nokucinga nje
yintoni inkxaso yoncedo kwaye kwaye
Dell iikhomputha ngokubanzi njengoko kunjalo
umboleki ngumntu
awazi ukuba yinto eninzi malunga
ikhompyuter yabo kuba abo benzayo
mhlawumbi wucima iifestile kwaye ifakwe
I-Linux nayiphi na indlela ngokufanelekileyo kodwa nje nge-novice
umsebenzisi ehleli phambi kwam
ikhomputha kwaye ngoku uyaqonda ukuba oku
ubungozi owaziyo ukuba
unokusetyenziswa kwakhona kwakhona
ejonge njenge-pre-emptive efana nokwenza
qi niseka ukuba uphucule ngaphandle kwam
nantoni na eyenzekayo kwintlango kodwa
ukuqonda ukuba i-website umzekelo
nge-JavaScript eqhubayo
le yintsholongwane
iifayile ze-ransomware zeDLL kwiifolda zabasebenzisi
kwaye ngoku ngoku kuncediswa inkxaso kuya kunene
zivule ezo kwaye zigijime ngeengcambu okanye
amalungelo okulawula ukuba ingaba nayiphi na
inani lezinto likwazi ukufikelela kude
kubagxeki bakwazi ukufikelela kwiiwe
inethiwekhi ingaba yi-ransomware okanye enye
iindidi ze-malware okanye ingaba nje
into ekhusela inkqubo yakho kunye
kukunyanzele ukuba uhlawule iB Bitcoin
ukuze ukwazi ukuqhubeka nokusebenzisa mna ndingaphantsi
Ndiloyike i-userdel kabini ewe ndiyicinga
abasebenzisi okanye abathengi kuba ngoku oku
ukuba ndizikhathalele ngokwenene
abantu abanomnye u-yeah
kuba ndiyathetha ukuba bacinga ukucinga
kakuhle andinayo
kunjalo kunjalo njengaye njengoko ndicinga ngayo
oko kungekhona ukuba kukho nayiphi na inxibelelwano
nantoni na ngaphandle kweekhompyutha ze-Acer Lenovo
iikhomputha okokuqala ukuwashisa
phezulu kukho izixhobo ezininzi ezinobumba
ziza kunye neekhomputer i-lenovo
izixhobo zokuxhasa ezakhelwe ngaphakathi andinayo
bayazi ukuba benzise loo software
yileyo yinto ekwazi ukuyenza
xhatshazwa kodwa kodwa kuthini ukuba kuyenzeka
Sazi njani ukuba siya khona
oko kukuxhaphaza esiyaziyo ngako
ezo siziqhuba ngokuchanekileyo
eziyingozi mna ndingathanda oku
Ugqirha wePC ukuthetha ngoku kwaye njengawe
U-Phyllis kubani abathengi bakho ewe
kufuneka ukwazi ukuba usinike uluhlu
ukuba sinokuxelela abo bantu
Ngoku lixesha elinye loyikayo
Oku kuphakamisa engqondweni yam kunjengexesha
njengeMicrosoft Windows inezibuyekezo
eziphula iinkqubo ngokufanelekileyo
Siyalelwe ukuba sihlale sigcina iinkqubo zethu
ukufika kwikhompyutha kuba sifuna ukuba
khu sekile kakuhle xa uthenge entsha
khomputha uxelelwe ukuba unalo
software eyenziwa ngu
umenzi ukuze ugcine
up-to-date kwaye ugcine abaqhubi bakho
uqhuba kakuhle kwaye ugcine izinto ziqhuba
ngendlela abafanele ngayo kwaye bakwazi ukuyicela
inkxaso ngokusekelwe kwiwaranti yakho kwaye
izinto ezinje kunjalo kunjalo impendulo
uyisuse kakuhle ngenxa yokuba kunjalo
Kubalulekile ukuba impendulo yokuyeka ukufumana
iifayile zakho zeWindows ziyikho kakuhle kodwa sinakho
ukuba ndiyicinge into encinane ndiyicinga ukuba izayo
phantsi ukuba ube nolwazi oluncinane
uqaphele ukuba zeziphi izilungiso
kwenzeka ntoni na iinkqubo eziqhubayo
ncinane kunye ne-Windows updates
Unokuthi njengawe u ndiphe ezimbini
iiveki okanye nawuphi na ilungelo mhlawumbi
Iindlela ezilungileyo zilindele ukuva iindaba
amabali ngosuku olulandelayo ngqo
musa ukuhlaziya ngokukhawuleza xa oko
Ikhupha nje ukulibazisa nje into encinane nje
ngenxa yokuba ukuhlaziywa kubalulekile kwaye
mhlawumbi ngokuqinisekileyo xelela ikhompyutha yakho kodwa
ke kukho ithuba elingenako
kuba luleke kwaye uza kuphulaphula
ikhompyutheni ngoko yinto yokudlala kwi-back
inkxaso yokuncedisa
kukho indlela ekusetyenzisweni kuyo
khubaza ukuqala ngokuzenzekelayo
kwi-boot ngoko kungasebenzi kwaye kuya kwenzeka
isetyenziswe kuphela ukuba uyayifuna ukuba wena
kufuneka ukuba ucele inkxaso kodwa kwakhona
oko kwenzeka ntoni ukuba kukho iifayile ze-dll
ukuhlala ngokuzimeleyo kwindlela yakho
osulelekileyo kwaye emva koko ugijima
kwaye kunjalo ke uhlaziya inkxaso yakho
kunceda abantu beekhompyutha kunye kwaye ndicinga ukuba
ukuba unakho ikhompyutha eyaza nayo
isofthiwe esekelwe kuyo kunye nawe
kusenokuba kukhangela ukujonga phantsi
iwashi kunye nazo zonke izinto ezikhoyo
ehla apho mhlawumbi nawe
kufuneka uqhagamshelane nomenzi wakho kunye
nje ngokuthe ngqo ngaphandle kwesitolo
Uyithenge ukususela ekubeni isitolo
ukuba uyithenge kuyo ayikho
Ndiyazi ukuba uyazi ukuba ngaba
ubhalela i-Novo kwivenkile
ukuyeka nje ukuzithumela kuwe
uyazi ukuba unxibelelana njalo
umenzi ngqo kwaye uthe njengaye
Yiyo le ngxaki kuwe
benzisa kwaye ndalibala igama le
ngudla. isofthiwe ubona udokotela we-doc PC
Ugqirha yeah ngoko usebenzise oko
izixhobo zakho zokuxhasa umzekelo okanye
kukho ukuhlaziywa kwiwebhusayithi yakho ukuba wena
kufuneka ufakele ukuze mhlawumbi ithetha
Masenzeke ngakumbi kunye neenkqubo zethu
iifestile yokugcina iifestile ngoku
iyafumaneka ukukhuphela kwakha yayo 2019
inkomfa yonjiniyela ngaphambili kule nyaka
IMicrosoft ibonakalise i-Linux ephefumlelweyo
Isixhobo seWindows esinika ukufikelela
umyalelo we-PowerShell kunye ne-WS l
isesti yessystem yessystem
i-linux kwindawo enye ikhowudi yenziwe
ziyafumaneka ukukhuphela kwaye ziqokelele
ixeshana kodwa ngoku iMicrosoft inayo
ukhupha i-Windows ekulungisiweyo
usetyenziso lomntu ukuba azame ukuchaza
Iprojekthi evulelekileyo yomthombo iMicrosoft ithi
I-terminal ye-Windows yintsuku yamanje
ngokukhawuleza kunamandla kunye nokuvelisa
isicelo sokuphela sabasebenzisi
izixhobo zomgca-myalelo kunye neebhola zebhlokhwe
iimpawu ziquka iithebhu ezininzi ze-unicode
kunye nenkxaso yesimo se-utf-8 kunye ne-GPU
iinjinjini ezenziwe ngokukhawuleza
kunye neetekisi zemixholo kunye neendlela
imiqondiso abayilumkisa nangona kunjalo
insiza isesezigaba zayo zokuqala kunye
inokuthi iqulethe iibhugi ezinye iimboniselo zakha
uthembiswa kodwa okwangoku
Umgca wexesha awukhange ukhululwe ukuba unako
unqwenela ukubamba insiza ungayilanda
kwiMicrosoft Store hmm
ukwenza oko iLinux ihlala iyenziwa
ngokugqwesileyo ekugqibeleni ekubanjeni ngoku ukuba ngaba
unokutshintshela kwi-non-fragmenting
inkqubo yefayile iya kuba nemihlali kakhulu kodwa
Unomdla ukuwubona ukhangeleka emva
ndlela kanye apha siyi-2019 kwaye silapha
ukubeka yonke le misebenzi kunye nee geek
ukufumana konke ukuvuyela ngomyalelo
ndiyethusa ngokuqinisekileyo ndithi ndinguye
sicinga ngesiqendu inombolo 614
I-teknoloji ye-teknoloji ye-5 yayine
ithuba lokuthetha kunye noJim
iprojekthi ye-das ekhululekile kunye nokucinga malunga nendlela
apha siyiminyaka engama-25 emva kweprojekthi
yaqaliswa kwaye isasebenza kwaye
kusetyenziswa kwaye mhlawumbi uyazi
IMicrosoft isaziso kwaye isithi
Abasebenzisa iLinux abanamhlanje bayayithanda i-terminal
akukho das ekhululekile kuseyona nto
mhlawumbi kufuneka ekugqibeleni senze izinto
bafana nokulungisa i-notepad ukuze utf-8 kunjalo
ngokufanelekileyo iMicrosoft ithengise njenge-github
kunye nezinto abazibona nje indlela
Ikhowudi eyaziwayo yiyy mhlawumbi sifanele
qinisekisa ukuba imilinganiselo yethu yesiseko ifanelekile
Umyalelo wokukhawuleza usebenza wenza izinto ezinje
I-ASCII impawu zezinto ezisisiseko ezisisiseko
izinto ezinjenge-keyboard njenge-keyboard
yinto enye kodwa ke uyakwazi ukusebenzisa
Iikhowudi eziphezulu kwi-character ye-utf-8
Unomdla ofana no-1980 owaziyo njengolu hlobo
Kubalulekile kuthi ngoku ngo-2019 ngokuqinisekileyo
ngakumbi i-intanethi yehlabathi jikelele
wazisa bonke abantu kwi-
ngendlela iilwimi azikho
umqobo ukuba usebenzise wena ukuthunga i-utf-8
ufana nawe uyazi ukuba bacinga
abalinganiswa abanegama
kakuhle abazange bakwazi ukuxhasa
ukuba kude kube ngoku uye wamkela uhlobo lwayo
elizayo kwikamva
ewe
kodwa banento ethile ecocekileyo
Ndiyakunomdla ukwazi malunga nokuthanda
Iitekisi ezikhawulezayo ze-gpu ndiziva ndididekile
Ngaloo loo nto intle into endiyithethayo
zichasene kunye neefayili ezimnandi esiza kuzenza
Kufuneka ubone ukuba kuya kuphola uRobert
Downey jr. udala isiseko eso
uya kusebenzisa iirobhothi ukucoca
imeko
Uyaziwa ngokuba yintandokazi yaseHollywood
umdlali we-philanthropist nomlobi kodwa ngoku
ukongeza ii-robotics zemvelo
lwakhe uluhlu lweempawu ezilungileyo zeNtsalane
Umdlali womdlali wathatha kwisigaba esandula kutshanje
inkomfa ye-Amazon Ari Mars eLas
UVasgas ukuvakalisa indalo yakhe
isiseko esitsha esiya kusebenzisa
i-nanotechnology kunye ne-robhotics njengendlela
yokucoca iplanethi engazange iyenze
achaze iinkcukacha ezininzi malunga nendlela
umbutho uza kuqala ukucoca kwayo
umthunywa kodwa ulungelelaniso lweenyawo
Iwebhusayithi iye yahlala kungekudala emva koko
isimemo somdlali kumzuzu
uvumela umsebenzisi ukuba angene ngemvume
fumana ulwazi olungakumbi xa lithe
wakhupha i-Downey jr. uthi uya kuba
ukuchitha iinyanga ezili-11 ezizayo
ukusebenzisana kunye neengcali kunye
ukwakha umbutho ukuze
umanyano unokufumana ukusebenza ngo-Epreli 2020
Wachaza nendlela yakhe engalunganga ngayo
ukungahoywa iindlobongela kwixesha elidlulileyo ngoku
kumkhuthaza ukuba athathe isenzo esicatshulwayo
unengqiqo enokuthi yintlupheko ayithethileyo
Ndiyindoda yecarboni yongxowankulu
Colossus kodwa ndifuna ukutshintsha nokucaphula
kungakhathaliseki isicwangciso esicacileyo somdlali
yezenzo ze-Forbes ziqikelela ukuba i-Downey
Ixabiso likaJr linamanani angama-81 yezigidi
iidola ezingaphezu kwanele ukuqala
ukucwangcisa iplanethi onokuyifumana
ngokukhawuleza ngokutyelela inyawo
Ulungelelwano oludengeleyo ndiyathetha kwaye kwi
Eyona ndlela enhle kakhulu andithandanga ukuthanda
like like this is like crazy like
into enye ewe ewey eall
uyazi indlela endithanda ngayo iiprobhothi kwaye uyazi
indlela endithandayo ngayo imvelo ukuzisa
ezo zinto kunye nebali
mna ndivuya kakhulu ngoko uRobert
Downey jr. ukuba ufuna ukuthetha nam
kufumaneka luluphi uhlobo lwe-TV elinesibini onokuyenza
uqhube phaya apho uyazi ukuba udliwano ndlebe
okanye into esilungileyo kodwa ndivumele ukuba ndifumane
oku ngqo uTony Stark wenza ntoni
kakuhle ndicinga ukuba kufuneka asebenzisane naye
Ude ubude uMusk ngoku uyazi nje
umdlali we-Tony Stark kunye no
ngokwenene uye waba nguTony Stark
ubomi bokwenene ngoku ukuba uzama ukusindisa
ihlabathi ngoko ndiyazi ukuba ndiyazi ukuba njani
Ukhuphelwa kakhulu kuye
abalinganiswa kwi-Universe Marvel
Ewe ndithetha xa ucinga ngako
kuthetha ukuba abantu bayambona njengomntu onjalo
iindlela ezininzi nabantu abadibana naye
uyayazi ngathi unomdlali onjalo
awukwazi ukuhlangabezana noPatrick Stewart kwaye akunjalo
cinga ngoCaptain Picard akusiyo
kwenzeka xa bethetha nge-robotics
mm-hmm kunye nendalo ndiyathanda
yintoni inxalenye yendalo ngenxa yokuba ndilapha
zibuza ukuba kuya kuba ulondolozo lolwandle
Ngaba kuza kuba iirobhothi ezifana nokuhlunga
Ewe ulwandle kodwa yiloo nto ndiyicinga ngayo
oya kuba ngumoya okanye yintoni na
kuya kuba yinto ethile
njengotshani into enokuba yiyo
intsebenziswano ngenxa yokuba iilwandle nazo
ukunyusa iibhabhi ukuze uhlambulule
ulwandle uhlambulula umoya utsho i-II
yayiza kubeka imali kuyo
ulwandle nantoni na kodwa andiyazi ukuba ndinguye
enqwenela ngokwenene ukufumanisa nangona kunjalo
ukucoca okanye into efana nayo
njengomthi kwaye uhlunga umoya kodwa ezi
i-nanobots efana nale ifana nokuthatha
thabatha loo nto kwihembe lami kwaye uyiguqule
phantsi uze ubeke kuyo
imeko kwaye ubone oko kuyenzayo kodwa
iteknoloji kule mihla inokwenzeka
xa uva into efana nale nanjalo
izandile ngoko-sci-fi kunye nokuba zivela
URobert Downey jr. ucinga ngayo
unjengezwi nje ngathi le i-movie
ukuphosa okanye into ethile ngaphandle koko
iteknoloji ingadalwa ngoku
iintsuku
ukuya kwinqanaba ixesha ngoku lifana nokugxila
yonke ingqalelo yethu kunye nathi
imali kwimimandla ngenxa yokuba kunjalo
indlela yodwa esiya kuyibona
Ikusasa elihle kakhulu lokuba sihamba
ezungeze kwithuba ezinye iigalaxi zihlambulula
ngoku yaye ndiyakwazi ukufumana ikamva oyifunayo
thina sonke sinemibono eyahlukileyo yintoni
unokuba yiphi i-nanotechnology
ingasetyenziselwa ukuphucula
ukusingqongileyo nokucoca
imo njengoko uthetha ngezantsi apha ukuba
Ubukele oku kwi-youtube okanye phambili
kwi-website yethu ye-5 ye-TV apho uya khona
ukuba ngaba kukho ibhokisi yebhokisi
into ocinga ukuba ingaba phantsi komgca
isiseko esitsha ngokuthe ngqo
ngenye indlela uRobert Downey jr. ukuba u
njengawe uyazi ukuba uxoxwa nodliwano-ndlebe
kwaye usazise ngokuchanekileyo iinkcukacha zethu
zilapha ukuba uvele nje
Ukubukela ngqo kwintuthuzelo yakho
I-Iron Man ilandele ngokufanelekileyo okanye yeyona nto inombulelo enkulu
URoy W Nash kuluntu lwethu lwababukeli
ukuthumela amabali kuthi ngeli veki
Ndiyabulela ngokubukela i-TV-ezintlanu
Iindaba zeendaba azilibali ukuthanda kwaye
ubhalisele zonke iindaba zakho ze-tech nge
i-Linux kunye ne-war ezamahala
Umxholo unokuqiniseka ukuba uhlola i-website yethu
ukusuka kwinqanaba-ezintlanu zendaba zeendaba zeTV
USasha Rickman kunye no-Robbie Ferguson
Ndisekho uHenry esimele sithathe
ukuphuka ngokukhawuleza xa sibuya kakuhle
Siya kujonga kwi-mario enkulu
Abazalwana baxabela umdlalo ondiyithethayo
nje ngomgangatho we-es kunye nabadlali aba-99
zibophezele nge-whoa
[Umculo]
[Ihlombe]
khangela emva wonke umntu ngoku akukho mfihlo
singabalandeli bebhola lokudlala kwi-studio
D kunye nomnye umntu owenzeka kuye kwaye ndiyathetha
iimbilini ezinjengeentsimbi zensimbi
ukudala umdlalo ngokusekelwe kwi-Super Mario Bros
yayibizwa ngokuba yi-Super Mario Bros
i-royale malunga neveki xa kunjalo
I-Nintendo ikhishwe isicelo seDMA
kwaye kunokuba uyihlawule
Umthuthukisi wanquma ukuba ncinane
ukuhleka kunye nalo kwaye wabiza ngokuthi uphula umthetho
EO royale okanye i-DCMA i-royale kuxhomekeke kuyo
apho ukhangele khona oku kusele ngokupheleleyo
kudlalwa kukhululekile kwaye uyakwenza
kwisiphequluli sakho asinakho
Umlingiswa othandekayo weNintendo kunye nayiphi na
uphawu lokuphambuka mm-hmm ngoko makhe
ngokwenene ukuyihlola ungaya kwikati5
I-TV ye-dot ye-royale kwaye ilapha
I-DCMA ivuselela ukuba bekuyiyo
kunjalo ngo-Mario Bros
ngoku kulungile ukuqonda ukuba yintoni imfazwe
kuthetha ukuba sithetha nabadlali abangama-99
ngaxeshanye nidlala Super Mario Bros
Ndiyathetha ngokugqithiseleyo xa kuthetha ukuba ndinguye
kwesikrini esifanayo
Ngaba silungele ukunika le nto ukuba uzame
yenza njalo kwinqanawa e-5 ye-TV ye-TV slash royale
gcina nqakraza ukudlala ngoku ndidlala ii-ants
Igama leqela le-squad Ndiya kuthi i-cap 5 yeah
Masihambe ukulayisha izandi zengxolo oh yam
Kuphi abantu abaninzi esilungeleyo o
Nguye o ndilapha nje
Le yilebhu yokubhengeza yeyona umdlalo uqala ngo-13
imizuzwana yabantu abalungileyo
Ndiyathanda amaHut njengehlabathi kwaye ibonakala
ngathi ukhangele ukuba ndifumene ikati
phezulu ngakwesokhohlo endaweni kaMario
esilungileyo isinye esinye sesibini apha sihamba
o ufanele undixhase
Ngaba kukunika indawo yakho
ufumane ubomi obulungileyo bufike ngaphandle kokuba andinako
ekupheleni apho abantu abakwazi ukuphela apho
phinda uzame enye yokuzama apha ndilapha
i-lobby kwakhona ndicinga ukuba uyazi ukuba kunjani
kunokuzama ukufumana iibhloko kunye nezinto
Ndiya kuzama endaweni yokuba ndiphephe nje
Ukuhlaselwa anditsho ukuba awukwazi ukubiza
bafana neKopalings okanye nantoni na
oko kusenjalo ukuphulwa kweeshillings
i-generic ilahlekile nayiphi na imifanekiso ewe ewe apha
sihamba ngoku isandi ongenakukuva
ngenxa yendlela esilungiselelwe ngalo
kodwa uyazi ukuba isandi senze njalo
kudideka kuba kukho ezinye ezingama-99
Abadlali balapho banamawaka angamawaka
abantu bahlasela le seva ngoku
ukudlala ukuphulwa o Oh intloko ngaphezulu
i-cap 5 ichaza i-TV ye-TV e-royale kwaye iya kuthanda
ukuvumela ukuba udlale kumdlalo wakho ubone ukuba
ufumana ngaphezu kwam, akuyi kuthatha
wam kumnandi ukumbona nibabonga
ngokuba ukhona uHenry uhlala ekhona
vuyiswa ukuba nawe unethemba lokuba nalo
ukubuya kwakhona kungekudala ukuba ube apha
Yonke ixesha esinabantu
kule veki siyabonga kulabo abanayo
ukufakwa kwi-server yethu entsha
ingaba uthumele umnikelo omncinci
apha apha enoba usithungile
Ikhonkco le-Amazon okanye sibe ngumphathi
xabisa kakhulu inkxaso yakho kwaye
asikwazi ukwenza lo mboniso ngaphandle kwakho
musa ukulibala silapha kwi-twitter
udidi lwe-TV 5
Nam ngokwalo ku-twitter
u-robbie ferguson ukuzihlambalaza
unayo i-akhawunti ye-Twitter
I-YouTube ye-YouTube ilandelwe yi-YouTube
Henry Bailey Brown
kuba nangona i-tech ye-YouTube yezobuchwephesha
izinto apha nikholwa okanye akunjalo
Kwakhona kwi-YouTube enyanisweni sibheka
kwi-teknoloji ye-5 yakho
I-YouTube mhlawumbi ingcono ukuzisa iBell
Ngoko ke bayazi xa kunokwenzeka izinto ze-cat5
uyaphuma uyazi indlela oku kusebenza ngayo
ukuphulaphula iXiao ya Linux tech show.com
okunene baya kukuthatha kwi-YouTube yethu
isiteshi kunye nesibini ye-YouTube
isiteshi apho sihlela khona zonke iziqeshana
ukususela kwimiboniso yeeyure enye ukuze ukwazi
jonga nje ukuba u-5 10 15 ngomfanekiso wemizuzu ngoko
yinto enhle ukubhalisela
kakuhle musa ukulibala thina kwakhona kwiRoku
Isitishi sesitishi kwakhona sinjenge-cody kunye ne-plex
ukuba ufuna ukukhuphela iziteshi zethu
kwiphepha lethu le-github eliyi-cat5 iTV
kwaye ngokuqinisekileyo siyizisa konke
kwi-website yethu yegosa yegosa ye-5
I-TV kodwa yile iveki bonke abantu
ndikhangele phambili ukukubona kwakhona
kwiveki elandelayo
ziphathe kakuhle
[Umculo]
[Ihlombe]